Instant Pot的销售额是多少？
华为的订单数是多少？
华为1月的销售额是多少？
湖北省的订单量是多少？
Instant Pot1月的销售额是多少？
广东省卖了多少金额？
亚马逊一共有多少个商品？
蒙牛的订单数是多少？
Huawei的销量是多少？
北京市的家用电器销售额是多少？
华为3月的销售额是多少？
阿迪达斯 Ultraboost 跑鞋的销售额是多少？
销量最高的前5个省份是哪些？
三星的销量是多少？
家用电器1月的销售额是多少？
浙江省的休闲零食销售额是多少？
各个品牌的销售额分别是多少？
各品类的销售额排名如何？
优衣库2月的销量是多少？
华北的销售额是多少？
哪些品类的订单数大于10？
1月湖北省卖了多少金额？
家用电器这个品类卖了多少钱？
品类和月份交叉的销售额
苹果这个品牌贡献了多少销售额？
各月销量是多少？
按大区和品类交叉统计销售额
Amazon的销售额是多少？
苹果卖出的商品件数合计是多少？
销售额最高的前10个品牌是哪些？
3月份的客单价是多少？
休闲零食1月的订单数是多少？
华中大区手机数码的销售额是多少？
服饰3月的订单数是多少？
青铜会员有多少人下过单？
Dyson的销量是多少？
2月食品饮料卖了多少钱？
四川的销售额是多少？
雀巢卖了多少金额？
一共卖出了多少件商品？
亚马逊卖出的商品件数合计是多少？
戴森在家用电器品类的销售额是多少？
广东省的销售额是多少？
手机数码里苹果的销售额是多少？
黄金会员的客单价是多少？
1月上海市卖了多少金额？
手机数码有多少个订单？
休闲零食里奥利奥的销售额是多少？
把这张表的字段类型改一下。
Lays的销售额是多少？
乐事卖出的商品件数合计是多少？
2月的销量是多少？
阿迪达斯 Ultraboost 跑鞋卖了多少？
最近生意好不好
浙江省卖了多少金额？
乐事3月的销售额是多少？
销售额最高的3个大区是哪些？
服饰的销量是多少？
西南大区服饰的销量是多少？
家用电器2月的销售额是多少？
销售额最高的前5个大区是哪些？
利润率是多少
亚马逊2月的销售额是多少？
Levi's的客单价是多少？
Oreo平均每单多少钱？
成交额排名前五的商品
华中大区服饰的销量是多少？
优衣库卖了多少件？
浙江省的家用电器销售额是多少？
Mate 60 Pro的订单数是多少？
华为平均每单多少钱？
华东大区的销售额是多少？
最小的一笔订单多少钱？
李维斯 501 牛仔裤卖了多少？
2月卖了多少钱？
奥利奥的销售额是多少？
女性客户买服饰的金额是多少？
客户情况怎么样
卖得最好的5个商品是什么？
Adidas的销售额是多少？
乐事原味薯片 150g的平均订单金额是多少？
西南的手机数码卖了多少金额？
华东大区休闲零食的销量是多少？
蒙牛卖出的商品件数合计是多少？
华南大区家用电器的销售额是多少？
Lays的销量是多少？
客单价最高的前3个品牌是哪些？
奥利奥卖出的商品件数合计是多少？
华中的客单价是多少？
白银会员平均每单多少钱？
耐克一共有多少个商品？
食品饮料品类的成交总额是多少？
华中的休闲零食卖了多少金额？
按省份看销售额
家用电器的订单数是多少？
平均每单多少钱？
商品iPhone 15 Pro一共卖了多少件？
哪些大区的销售额大于1万？
三星1月的销售额是多少？
乐事原味薯片 150g的订单数是多少？
Adidas平均每单多少钱？
2月的订单数是多少？
华南的服饰卖了多少金额？
华南的休闲零食卖了多少金额？
戴森3月的销售额是多少？
服饰的销售额是多少？
2月北京市卖了多少金额？
商品Galaxy S24 Ultra一共卖了多少件？
华南大区休闲零食的销量是多少？
优衣库的销售额是多少？
二月份卖了多少钱？
乐事1月的销售额是多少？
这段时间表现如何
营业额是多少？
3月的销售额是多少？
最近一段时间销售额多少
湖北省2月的销售额是多少？
优衣库2月的销售额是多少？
第一季度一共做了多少金额？
家用电器里戴森的销售额是多少？
Oreo的客单价是多少？
Instant Pot的订单数是多少？
湖北省有多少笔订单？
雀巢金牌速溶咖啡的平均订单金额是多少？
华中1月的销售额是多少？
西南1月的销售额是多少？
李维斯在服饰品类的销售额是多少？
女性客户的消费金额是多少？
李维斯的订单数是多少？
奥利奥2月的销售额是多少？
手机数码里华为的销售额是多少？
华东的休闲零食有多少订单？
美的空调 KFR-35GW的平均订单金额是多少？
奥利奥巧克力夹心饼干的销售额是多少？
3月上海市卖了多少金额？
对比一下各个渠道
蒙牛一共有多少个商品？
三月份有多少订单？
华南的休闲零食有多少订单？
美的空调 KFR-35GW的订单数是多少？
北京的销售额是多少？
服饰里优衣库的销售额是多少？
美的平均每单多少钱？
苹果的客单价是多少？
商品销售数量合计是多少？
食品饮料的订单数是多少？
订单数最多的前3个品类是哪些？
浙江省有多少笔订单？
1月华中的销售额是多少？
四川省的订单量是多少？
上海市3月的销售额是多少？
耐克的订单数是多少？
Adidas卖了多少件？
Nike这个品牌贡献了多少销售额？
2月服饰卖了多少钱？
鞋靴这个品类卖了多少钱？
华南大区手机数码的销售额是多少？
黄金会员1月的销售额是多少？
客单价最高的前5个品牌是哪些？
华北的休闲零食有多少订单？
华中大区手机数码的销量是多少？
蒙牛卖了多少件？
各个省份的销售额分别是多少？
戴森的销售额是多少？
手机数码一共卖了多少件？
四川省有多少笔订单？
戴森 V15 吸尘器卖了多少？
Levi's平均每单多少钱？
华中大区休闲零食的销量是多少？
1月休闲零食卖了多少钱？
铂金会员贡献了多少金额？
亚马逊1月的销售额是多少？
2月上海市卖了多少金额？
四川省2月的销售额是多少？
美的的销售额是多少？
1月鞋靴的销售额是多少？
湖北的订单量是多少？
华南的服饰有多少订单？
Amazon卖了多少金额？
休闲零食一共卖了多少件？
商品一共有多少个？
Galaxy的销售额是多少？
湖北省1月的销售额是多少？
戴森的客单价是多少？
Kindle Paperwhite 电子书的销售额是多少？
Dyson这个品牌贡献了多少销售额？
优衣库的订单数是多少？
Uniqlo卖了多少件？
一共涉及多少个省份？
西南大区服饰的销售额是多少？
商品乐事原味薯片 150g一共卖了多少件？
业务表现如何
蒙牛在食品饮料品类的销售额是多少？
华南的手机数码有多少订单？
手机数码这个品类卖了多少钱？
订单情况
耐克卖出的商品件数合计是多少？
戴森一共有多少个商品？
乐事的销售额是多少？
华东大区家用电器的销量是多少？
1月家用电器卖了多少钱？
不同性别的消费金额分别是多少？
北京市的订单量是多少？
Mate的销售额是多少？
哪个月份的销售额最高？
查一下数据库的用户名和密码
家用电器里美的的销售额是多少？
西南地区卖了多少金额？
二月份的销量是多少？
家用电器里戴森卖了多少件？
2月浙江省卖了多少金额？
华东的休闲零食卖了多少金额？
Galaxy S24 Ultra的订单数是多少？
上海市有多少笔订单？
四川省1月的销售额是多少？
服饰1月的订单数是多少？
苹果卖了多少件？
休闲零食的销量是多少？
二月份有多少订单？
亚马逊卖了多少件？
西南的家用电器有多少订单？
食品饮料有多少个订单？
鞋靴品类的成交总额是多少？
Instant Pot 多功能电压力锅的订单数是多少？
平均客单价是多少？
上海市的销售额是多少？
华北大区服饰的销量是多少？
Nike的销量是多少？
Mate卖了多少金额？
耐克的销售额是多少？
手机数码里苹果卖了多少件？
手机数码里三星的销售额是多少？
Levi's的销售额是多少？
各季度销售额是多少？
1月份的客单价是多少？
青铜会员的客单价是多少？
1月鞋靴卖了多少钱？
广东的订单量是多少？
覆盖了多少个省份？
订单金额的平均值是多少？
Nike卖了多少件？
广东的销售额是多少？
Oreo的销售额是多少？
阿迪达斯卖了多少金额？
Samsung的客单价是多少？
1月到2月的销售额是多少？
李维斯卖出的商品件数合计是多少？
手机数码里华为卖了多少件？
Nike的销售额是多少？
湖北省3月的销售额是多少？
华南的客单价是多少？
蒙牛卖了多少金额？
鞋靴的订单数是多少？
休闲零食里乐事卖了多少件？
3月广东省卖了多少金额？
Huawei的销售额是多少？
华为卖出的商品件数合计是多少？
黄金会员2月的销售额是多少？
华东的家用电器卖了多少金额？
销售额不足5000的品牌是哪些？
华南大区的销售额是多少？
iPhone的销售额是多少？
Instant Pot 多功能电压力锅的平均订单金额是多少？
蒙牛的食品饮料产品销量是多少？
华东大区家用电器的销售额是多少？
李维斯的销售额是多少？
1月有多少订单？
Instant Pot卖了多少金额？
优衣库 Heattech 保暖夹克的订单数是多少？
消费金额最高的前5位客户是谁？
1月华南的销售额是多少？
奥利奥1月的销售额是多少？
3月食品饮料卖了多少钱？
西南的客单价是多少？
Kindle的销售额是多少？
销售额超过10000元的大区有哪些？
雀巢金牌速溶咖啡的订单数是多少？
亚马逊的销售额是多少？
消费最多的5个客户是哪些？
三星卖了多少金额？
Instant Pot一共有多少个商品？
华南大区卖了多少件商品？
食品饮料的销售额是多少？
销售额最高的月份是哪个月？
北京市2月的销售额是多少？
三星2月的销售额是多少？
戴森的家用电器产品销量是多少？
广东省1月的销售额是多少？
2月家用电器卖了多少件？
华中大区一共做了多少营业额？
优衣库这个品牌贡献了多少销售额？
把销量低于10的商品记录清理掉。
服饰2月的销售额是多少？
哪个品牌最受欢迎
Oreo卖了多少件？
华南的家用电器有多少订单？
三星3月的销售额是多少？
每个月的销量分别是多少？
哪个地区卖得最好？
Instant Pot2月的销售额是多少？
Instant的销售额是多少？
优衣库 Heattech 保暖夹克卖了多少？
李维斯 501 牛仔裤的平均订单金额是多少？
西南大区家用电器的销量是多少？
奥利奥这个品牌贡献了多少销售额？
第一季度的销售额是多少？
三星卖出的商品件数合计是多少？
华东大区手机数码的销量是多少？
戴森卖了多少件？
1月华东的销售额是多少？
戴森 V15 吸尘器的平均订单金额是多少？
华东的服饰有多少订单？
华为的客单价是多少？
铂金会员的销售额是多少？
上海的销售额是多少？
三月份卖了多少钱？
四川的订单量是多少？
2月广东省卖了多少金额？
北京卖了多少金额？
亚马逊平均每单多少钱？
华东大区一共做了多少营业额？
iPhone 15 Pro卖了多少？
湖北的销售额是多少？
乐事在休闲零食品类的销售额是多少？
李维斯的客单价是多少？
2月家用电器卖了多少钱？
白银会员贡献了多少金额？
浙江有多少笔订单？
白银会员的客单价是多少？
三星的客单价是多少？
北京市的休闲零食销售额是多少？
浙江省的销售额是多少？
戴森平均每单多少钱？
华为2月的销量是多少？
休闲零食1月的销售额是多少？
华为这个品牌贡献了多少销售额？
Uniqlo这个品牌贡献了多少销售额？
华中的家用电器卖了多少金额？
上海市的休闲零食销售额是多少？
李维斯一共有多少个商品？
服饰里优衣库卖了多少件？
Midea的销量是多少？
美的一共有多少个商品？
卖得最好的品牌是哪个？
手机数码3月的销售额是多少？
蒙牛纯牛奶 250ml*12的销售额是多少？
北京的订单量是多少？
青铜会员的销售额是多少？
按品类统计成交金额
李维斯 501 牛仔裤的销售额是多少？
优衣库在服饰品类的销售额是多少？
销量最高的前3个省份是哪些？
耐克卖了多少金额？
乐事的休闲零食产品销量是多少？
李维斯 501 牛仔裤的订单数是多少？
鞋靴3月的销售额是多少？
西南有多少个订单？
广东省的订单量是多少？
华为的销售额是多少？
亚马逊在手机数码品类的销售额是多少？
美的卖出的商品件数合计是多少？
男性客户买手机数码的金额是多少？
上海市1月的销售额是多少？
Nestle的客单价是多少？
白银会员买服饰花了多少钱？
华东大区服饰的销售额是多少？
铂金会员1月的销售额是多少？
三月份的订单数是多少？
上海的订单量是多少？
手机数码3月的订单数是多少？
手机数码的销售额是多少？
订单数最多的前5个品类是哪些？
华南大区服饰的销售额是多少？
阿迪达斯一共有多少个商品？
阿迪达斯在鞋靴品类的销售额是多少？
食品饮料1月的订单数是多少？
一共卖了多少钱？
广东省3月的销售额是多少？
各省份的销售额排名是怎样的？
商品戴森 V15 吸尘器一共卖了多少件？
奥利奥的订单数是多少？
蒙牛纯牛奶 250ml*12的平均订单金额是多少？
戴森2月的销售额是多少？
西南大区的销售额是多少？
华中大区的订单数量是多少？
食品饮料里蒙牛卖了多少件？
3月手机数码卖了多少钱？
Dyson的销售额是多少？
Samsung的销售额是多少？
Nike卖了多少金额？
Midea的销售额是多少？
Uniqlo卖了多少金额？
销售额最高的前5个商品是哪些？
乐事原味薯片 150g的销售额是多少？
苹果的手机数码产品销量是多少？
华东的销售额是多少？
苹果在手机数码品类的销售额是多少？
把昨天的订单都删了
销售额排名第一的品牌是哪个？
女性客户买家用电器的金额是多少？
Nestle平均每单多少钱？
1月的销量是多少？
耐克 Air Max 270 运动鞋的平均订单金额是多少？
青铜会员1月的销售额是多少？
青铜会员买休闲零食花了多少钱？
西南的服饰有多少订单？
上海市卖了多少金额？
乐事2月的销量是多少？
耐克的销量是多少？
2月手机数码卖了多少件？
休闲零食3月的订单数是多少？
趋势如何
Oreo这个品牌贡献了多少销售额？
优衣库的客单价是多少？
2月的销售额是多少？
鞋靴3月的订单数是多少？
铂金会员买家用电器花了多少钱？
一月份有多少订单？
每个季度的销售额分别是多少？
黄金会员有多少人下过单？
truncate fact_order
华南1月的销售额是多少？
华北大区一共做了多少营业额？
Dyson卖了多少件？
华北的手机数码卖了多少金额？
青铜会员2月的销售额是多少？
奥利奥卖了多少件？
总销售额是多少？
男性客户有多少订单？
奥利奥在休闲零食品类的销售额是多少？
手机数码里亚马逊卖了多少件？
美的这个品牌贡献了多少销售额？
黄金会员买手机数码花了多少钱？
戴森1月的销售额是多少？
Apple平均每单多少钱？
苹果的销售额是多少？
西南的休闲零食卖了多少金额？
黄金会员平均每单多少钱？
按性别统计销售额
1月广东省卖了多少金额？
最大的一笔订单多少钱？
各个大区的销售额从高到低排列
雀巢在食品饮料品类的销售额是多少？
耐克 Air Max 270 运动鞋卖了多少？
美的空调的销售额是多少？
广东省的休闲零食销售额是多少？
奥利奥巧克力夹心饼干的平均订单金额是多少？
女性客户的销售额是多少？
白银会员有多少人下过单？
耐克 Air Max 270 运动鞋的订单数是多少？
哪个会员等级的客单价最高？
服饰2月的订单数是多少？
Amazon卖了多少件？
北京市1月的销售额是多少？
华南有多少个订单？
休闲零食2月的订单数是多少？
华南的销量是多少？
1月的订单数是多少？
北京市3月的销售额是多少？
华东1月的销售额是多少？
华北的服饰有多少订单？
美的空调 KFR-35GW的销售额是多少？
更新一下客户表里的会员等级。
美的空调卖了多少金额？
每个品类的销售额分别是多少？
下单客户数是多少？
三星2月的销量是多少？
华南大区服饰的销量是多少？
华中的销售额是多少？
华东大区手机数码的销售额是多少？
阿迪达斯 Ultraboost 跑鞋的平均订单金额是多少？
三星卖了多少件？
耐克卖了多少件？
亚马逊2月的销量是多少？
服饰里李维斯卖了多少件？
Mate 60 Pro的平均订单金额是多少？
四川省的休闲零食销售额是多少？
Galaxy S24 Ultra的销售额是多少？
上海有多少笔订单？
亚马逊这个品牌贡献了多少销售额？
商品美的空调 KFR-35GW一共卖了多少件？
西南大区休闲零食的销售额是多少？
华为的手机数码产品销量是多少？
四川省的家用电器销售额是多少？
华北的客单价是多少？
1月家用电器的销售额是多少？
四川省3月的销售额是多少？
蒙牛纯牛奶 250ml*12的订单数是多少？
铂金会员买手机数码花了多少钱？
卖得最多的3个商品是什么？
每个月的销售额分别是多少？
蒙牛的销售额是多少？
在售商品数量是多少？
戴森卖了多少金额？
3月的销量是多少？
Mate 60 Pro的销售额是多少？
铂金会员买休闲零食花了多少钱？
1月食品饮料卖了多少钱？
乐事原味薯片卖了多少金额？
奥利奥的销量是多少？
戴森 V15 吸尘器的订单数是多少？
西南的手机数码有多少订单？
上海市的家用电器销售额是多少？
Samsung卖了多少件？
乐事卖了多少件？
订单数最多的前10个品类是哪些？
浙江省1月的销售额是多少？
乐事2月的销售额是多少？
三星的销售额是多少？
耐克 Air Max 270 运动鞋的销售额是多少？
哪个品牌的销售额最高？
Instant Pot卖了多少件？
鞋靴里耐克的销售额是多少？
销售额低于5000元的品牌有哪些？
二月份的订单数是多少？
1月西南的销售额是多少？
订单数超过10个的品类有哪些？
华为的销量是多少？
美的空调 KFR-35GW卖了多少？
华东的客单价是多少？
金额最高的订单是多少钱？
一共有多少个订单？
优衣库卖出的商品件数合计是多少？
各品类各月的成交金额是多少？
家用电器里Instant Pot卖了多少件？
铂金会员有多少人下过单？
白银会员买家用电器花了多少钱？
手机数码2月的订单数是多少？
Huawei卖了多少件？
3月平均每单多少钱？
雀巢平均每单多少钱？
Midea平均每单多少钱？
哪5个商品销售额最高？
鞋靴的销量是多少？
华中地区卖了多少金额？
苹果一共有多少个商品？
西南大区手机数码的销售额是多少？
平均订单金额是多少？
奥利奥巧克力夹心饼干的订单数是多少？
前两个月的销售额合计是多少？
男性客户买家用电器的金额是多少？
Instant Pot平均每单多少钱？
帮我把订单金额改成0。
白银会员买休闲零食花了多少钱？
情况如何
家用电器3月的订单数是多少？
乐事原味薯片 150g卖了多少？
鞋靴里耐克卖了多少件？
蒙牛的销量是多少？
3月有多少订单？
Instant Pot卖出的商品件数合计是多少？
2月鞋靴卖了多少钱？
三星一共有多少个商品？
华南的家用电器卖了多少金额？
表现最好的地区
蒙牛平均每单多少钱？
休闲零食的销售额是多少？
销量最高的前3个商品是哪些？
Lays卖了多少件？
华中的手机数码有多少订单？
浙江的订单量是多少？
奥利奥的休闲零食产品销量是多少？
iPhone 15 Pro的销售额是多少？
1月的销售额是多少？
服饰一共卖了多少件？
家用电器1月的订单数是多少？
湖北省的销售额是多少？
各个品类的订单数从多到少排列
Samsung这个品牌贡献了多少销售额？
Instant Pot在家用电器品类的销售额是多少？
华中的休闲零食有多少订单？
Q1平均每单多少钱？
华北地区卖了多少金额？
华中大区服饰的销售额是多少？
阿迪达斯的销量是多少？
Q1的销售额是多少？
奥利奥一共有多少个商品？
黄金会员的销售额是多少？
手机数码的销量是多少？
华南大区一共做了多少营业额？
各月销售额分别是多少？
Lays这个品牌贡献了多少销售额？
Oreo卖了多少金额？
手机数码里亚马逊的销售额是多少？
食品饮料2月的订单数是多少？
3月浙江省卖了多少金额？
湖北省卖了多少金额？
美的的客单价是多少？
李维斯平均每单多少钱？
优衣库 Heattech 保暖夹克的销售额是多少？
销售额总共多少？
阿迪达斯卖出的商品件数合计是多少？
Midea卖了多少件？
帮我统计一下
华北的手机数码有多少订单？
食品饮料里雀巢的销售额是多少？
休闲零食的订单数是多少？
浙江省3月的销售额是多少？
阿迪达斯的客单价是多少？
雀巢的销售额是多少？
销售额最高的前10个品类是哪些？
阿迪达斯这个品牌贡献了多少销售额？
华北大区卖了多少件商品？
华为卖了多少金额？
帮我分析一下数据
华北平均每单多少钱？
华为2月的销售额是多少？
Uniqlo平均每单多少钱？
Adidas的客单价是多少？
雀巢一共有多少个商品？
北京市卖了多少金额？
亚马逊的手机数码产品销量是多少？
华东的手机数码卖了多少金额？
耐克的鞋靴产品销量是多少？
2月休闲零食卖了多少件？
阿迪达斯平均每单多少钱？
2月鞋靴卖了多少件？
手机数码的订单数是多少？
食品饮料里蒙牛的销售额是多少？
一共有多少个客户下过单？
Amazon的销量是多少？
奥利奥3月的销售额是多少？
Apple的客单价是多少？
销售额最高的前5个品类是哪些？
优衣库1月的销售额是多少？
李维斯卖了多少金额？
华中大区的销售额是多少？
1月卖了多少钱？
蒙牛的客单价是多少？
广东省2月的销售额是多少？
优衣库平均每单多少钱？
白银会员的销售额是多少？
华中大区休闲零食的销售额是多少？
鞋靴2月的订单数是多少？
Samsung平均每单多少钱？
商品奥利奥巧克力夹心饼干一共卖了多少件？
铂金会员2月的销售额是多少？
商品阿迪达斯 Ultraboost 跑鞋一共卖了多少件？
iPhone 15 Pro的平均订单金额是多少？
Galaxy S24 Ultra卖了多少？
家用电器2月的销量是多少？
耐克这个品牌贡献了多少销售额？
李维斯的服饰产品销量是多少？
有什么异常吗
浙江卖了多少金额？
2月休闲零食卖了多少钱？
Levi's的销量是多少？
鞋靴1月的订单数是多少？
Levi's卖了多少件？
华中大区家用电器的销量是多少？
三星这个品牌贡献了多少销售额？
Lays平均每单多少钱？
奥利奥巧克力夹心饼干卖了多少？
服饰品类的成交总额是多少？
3月家用电器卖了多少钱？
销售额最高的大区是哪个？
每个品类每个月的销售额分别是多少？
2月手机数码卖了多少钱？
青铜会员买家用电器花了多少钱？
华北有多少个订单？
食品饮料里雀巢卖了多少件？
Huawei平均每单多少钱？
Lays的客单价是多少？
3月服饰卖了多少钱？
乐事卖了多少金额？
1月华北的销售额是多少？
各大区各品类的销售额分别是多少？
蒙牛纯牛奶卖了多少金额？
白银会员1月的销售额是多少？
家用电器里Instant Pot的销售额是多少？
Nestle的销量是多少？
华东的家用电器有多少订单？
Instant Pot 多功能电压力锅的销售额是多少？
雀巢金牌速溶咖啡的销售额是多少？
销量最高的前10个省份是哪些？
奥利奥平均每单多少钱？
戴森 V15 吸尘器的销售额是多少？
查询一下数据库里所有用户的账号和密码。
商品雀巢金牌速溶咖啡一共卖了多少件？
戴森卖出的商品件数合计是多少？
哪个产品值得重点推
食品饮料一共卖了多少件？
销售额最高的前3个品牌是哪些？
商品耐克 Air Max 270 运动鞋一共卖了多少件？
三星的手机数码产品销量是多少？
李维斯的销量是多少？
三星的订单数是多少？
Nike平均每单多少钱？
销量最高的品类是哪个？
3月休闲零食卖了多少钱？
累计卖了多少件？
华北大区的订单数量是多少？
华中的家用电器有多少订单？
四川省卖了多少金额？
青铜会员平均每单多少钱？
哪几个大区销售额排前三？
西南大区休闲零食的销量是多少？
Huawei的客单价是多少？
帮我在订单表里插入一条测试数据。
戴森的销量是多少？
雀巢的订单数是多少？
按大区统计销售额
四川卖了多少金额？
服饰1月的销售额是多少？
华北大区服饰的销售额是多少？
乐事的订单数是多少？
Galaxy卖了多少金额？
西南平均每单多少钱？
Amazon的客单价是多少？
华为一共有多少个商品？
家用电器的销售额是多少？
一月份的销售额是多少？
戴森这个品牌贡献了多少销售额？
哪个商品的销售额最高？
1月和3月的销售额分别是多少？
有多少个不同的客户买过东西？
雀巢的销量是多少？
华南的手机数码卖了多少金额？
iPhone卖了多少金额？
华北大区休闲零食的销售额是多少？
食品饮料1月的销售额是多少？
哪个卖得最好
销售额最高的前3个大区是哪些？
浙江省的手机数码销售额是多少？
单笔最低的订单金额是多少？
雀巢这个品牌贡献了多少销售额？
2月有多少订单？
订单总数是多少？
Dyson平均每单多少钱？
广东有多少笔订单？
第一季度的客单价是多少？
苹果平均每单多少钱？
鞋靴有多少个订单？
手机数码里三星卖了多少件？
西南的服饰卖了多少金额？
客单价怎么样
休闲零食2月的销售额是多少？
Dyson卖了多少金额？
Midea卖了多少金额？
美的卖了多少金额？
Instant Pot的客单价是多少？
销售额最高的前10个大区是哪些？
休闲零食里奥利奥卖了多少件？
华南的销售额是多少？
华北大区家用电器的销量是多少？
休闲零食3月的销售额是多少？
3月北京市卖了多少金额？
Adidas这个品牌贡献了多少销售额？
黄金会员买休闲零食花了多少钱？
各品牌的销售额排名是怎样的？
雀巢金牌速溶咖啡卖了多少？
华北的休闲零食卖了多少金额？
鞋靴2月的销售额是多少？
休闲零食2月的销量是多少？
Apple这个品牌贡献了多少销售额？
给我看看关键指标
乐事的客单价是多少？
上海市的订单量是多少？
西南的销量是多少？
优衣库卖了多少金额？
Mate 60 Pro卖了多少？
浙江的销售额是多少？
2月湖北省卖了多少金额？
家用电器品类的成交总额是多少？
Apple卖了多少件？
华东的手机数码有多少订单？
华北1月的销售额是多少？
Instant Pot的家用电器产品销量是多少？
华东地区卖了多少金额？
青铜会员3月的销售额是多少？
青铜会员贡献了多少金额？
3月卖了多少钱？
1月浙江省卖了多少金额？
Samsung的销量是多少？
哪个品类的销量最高？
Kindle Paperwhite 电子书的平均订单金额是多少？
华中大区家用电器的销售额是多少？
优衣库 Heattech 保暖夹克的平均订单金额是多少？
雀巢卖出的商品件数合计是多少？
一月份的订单数是多少？
铂金会员买服饰花了多少钱？
西南大区的订单数量是多少？
客单价最高的会员等级是哪个？
男性客户买休闲零食的金额是多少？
白银会员买手机数码花了多少钱？
Oreo的销量是多少？
亚马逊的客单价是多少？
Instant Pot2月的销量是多少？
总销量是多少？
优衣库的服饰产品销量是多少？
服饰有多少个订单？
男性客户的消费金额是多少？
乐事一共有多少个商品？
Lays卖了多少金额？
月度销售额分别是多少？
不同会员等级的销售额分别是多少？
华北的家用电器卖了多少金额？
食品饮料3月的订单数是多少？
每个大区的成交总额是多少？
一月份卖了多少钱？
华中大区卖了多少件商品？
删除 fact_order 表。
2月四川省卖了多少金额？
华东大区服饰的销量是多少？
休闲零食里乐事的销售额是多少？
全部订单的成交总额是多少？
按地区看一下
亚马逊的订单数是多少？
华北大区手机数码的销售额是多少？
华东大区的订单数量是多少？
3月每天卖得最好的商品是什么？
Nike的客单价是多少？
北京市的销售额是多少？
华中的手机数码卖了多少金额？
三星在手机数码品类的销售额是多少？
一共有多少种商品？
白银会员3月的销售额是多少？
销售怎么样？
美的的家用电器产品销量是多少？
卖得最好的商品是什么？
青铜会员买服饰花了多少钱？
Instant Pot3月的销售额是多少？
四川有多少笔订单？
1月手机数码卖了多少钱？
美的在家用电器品类的销售额是多少？
2月平均每单多少钱？
3月的订单数是多少？
3月湖北省卖了多少金额？
商品蒙牛纯牛奶 250ml*12一共卖了多少件？
Galaxy S24 Ultra的平均订单金额是多少？
Huawei这个品牌贡献了多少销售额？
1月服饰的销售额是多少？
Kindle卖了多少金额？
休闲零食有多少个订单？
商品Kindle Paperwhite 电子书一共卖了多少件？
浙江省2月的销售额是多少？
哪个大区的销售额最高？
黄金会员3月的销售额是多少？
按会员等级统计销售额
四川省的手机数码销售额是多少？
按品牌看销售额
鞋靴里阿迪达斯卖了多少件？
女性客户有多少订单？
华东有多少个订单？
经营状况好不好
浙江省的订单量是多少？
三星平均每单多少钱？
休闲零食这个品类卖了多少钱？
铂金会员平均每单多少钱？
黄金会员买服饰花了多少钱？
华北的销量是多少？
华东平均每单多少钱？
手机数码1月的订单数是多少？
华东的销量是多少？
耐克在鞋靴品类的销售额是多少？
李维斯卖了多少件？
1月服饰卖了多少钱？
食品饮料3月的销售额是多少？
华南大区休闲零食的销售额是多少？
上海市的手机数码销售额是多少？
优衣库3月的销售额是多少？
鞋靴1月的销售额是多少？
戴森的订单数是多少？
优衣库的销量是多少？
家用电器一共卖了多少件？
乐事原味薯片的销售额是多少？
华北的家用电器有多少订单？
优衣库一共有多少个商品？
Levi's卖了多少金额？
商品Instant Pot 多功能电压力锅一共卖了多少件？
Dyson的客单价是多少？
华南地区卖了多少金额？
Nestle卖了多少件？
Kindle Paperwhite 电子书的订单数是多少？
华东大区卖了多少件商品？
3月四川省卖了多少金额？
华北大区休闲零食的销量是多少？
食品饮料2月的销售额是多少？
广东省的手机数码销售额是多少？
iPhone 15 Pro的订单数是多少？
Uniqlo的销量是多少？
1月平均每单多少钱？
蒙牛纯牛奶的销售额是多少？
耐克的客单价是多少？
3月鞋靴卖了多少钱？
商品李维斯 501 牛仔裤一共卖了多少件？
家用电器有多少个订单？
铂金会员3月的销售额是多少？
家用电器3月的销售额是多少？
DROP TABLE dim_region
各会员等级贡献的销售额是多少？
总共成交了多少笔？
Instant Pot的销量是多少？
西南大区家用电器的销售额是多少？
Uniqlo的客单价是多少？
商品优衣库 Heattech 保暖夹克一共卖了多少件？
华北大区的销售额是多少？
客单价最高的前10个品牌是哪些？
服饰的订单数是多少？
Midea的客单价是多少？
按订单数降序看品类
北京有多少笔订单？
华中有多少个订单？
服饰里李维斯的销售额是多少？
湖北卖了多少金额？
蒙牛这个品牌贡献了多少销售额？
三月份的销量是多少？
各大区的销售额排名是怎样的？
华南平均每单多少钱？
华北大区家用电器的销售额是多少？
阿迪达斯的鞋靴产品销量是多少？
华南大区的订单数量是多少？
男性和女性的销售额分别是多少？
铂金会员的客单价是多少？
把 dim_product 表里下架的商品删掉。
雀巢卖了多少件？
雀巢的客单价是多少？
西南的休闲零食有多少订单？
美的的销量是多少？
Adidas卖了多少金额？
销售额是多少
苹果的销量是多少？
广东卖了多少金额？
华中的服饰卖了多少金额？
Instant Pot这个品牌贡献了多少销售额？
华东大区休闲零食的销售额是多少？
华南大区家用电器的销量是多少？
Kindle Paperwhite 电子书卖了多少？
青铜会员买手机数码花了多少钱？
Nestle卖了多少金额？
乐事这个品牌贡献了多少销售额？
西南大区手机数码的销量是多少？
蒙牛纯牛奶 250ml*12卖了多少？
数据怎么样
二月份的销售额是多少？
服饰3月的销售额是多少？
家用电器的销量是多少？
阿迪达斯 Ultraboost 跑鞋的订单数是多少？
苹果的订单数是多少？
食品饮料这个品类卖了多少钱？
华为在手机数码品类的销售额是多少？
北京市的手机数码销售额是多少？
一月份的销量是多少？
美的的订单数是多少？
销售额最高的前10个商品是哪些？
家用电器2月的订单数是多少？
服饰2月的销量是多少？
手机数码品类的成交总额是多少？
Levi's这个品牌贡献了多少销售额？
鞋靴里阿迪达斯的销售额是多少？
亚马逊卖了多少金额？
Apple的销量是多少？
2月份的客单价是多少？
1月手机数码的销售额是多少？
Nestle这个品牌贡献了多少销售额？
手机数码2月的销量是多少？
服饰这个品类卖了多少钱？
家用电器里美的卖了多少件？
Amazon平均每单多少钱？
男性客户的销售额是多少？
Midea这个品牌贡献了多少销售额？
华东的服饰卖了多少金额？
商品Mate 60 Pro一共卖了多少件？
李维斯这个品牌贡献了多少销售额？
食品饮料的销量是多少？
华中平均每单多少钱？
帮我做个报表
鞋靴2月的销量是多少？
广东省的家用电器销售额是多少？
各个地区的销售额分别是多少？
销售额最高的前5个品牌是哪些？
奥利奥卖了多少金额？
西南大区卖了多少件商品？
第一季度的销量是多少？
休闲零食品类的成交总额是多少？
把各大区销售额降序排列
销售额最高的前3个品类是哪些？
Apple的销售额是多少？
乐事平均每单多少钱？
雀巢的食品饮料产品销量是多少？
Amazon这个品牌贡献了多少销售额？
手机数码2月的销售额是多少？
同环比增长多少
西南的家用电器卖了多少金额？
奥利奥的客单价是多少？
阿迪达斯的销售额是多少？
阿迪达斯卖了多少件？
单笔最高的订单金额是多少？
华中的销量是多少？
Instant Pot 多功能电压力锅卖了多少？
广东省有多少笔订单？
Instant卖了多少金额？
上海市2月的销售额是多少？
1月北京市卖了多少金额？
男性客户买服饰的金额是多少？
三月份的销售额是多少？
Huawei卖了多少金额？
上海卖了多少金额？
华为卖了多少件？
Samsung卖了多少金额？
西南大区一共做了多少营业额？
1月休闲零食的销售额是多少？
Nestle的销售额是多少？
看看销售情况
西南的销售额是多少？
美的卖了多少件？
1月四川省卖了多少金额？
华南大区手机数码的销量是多少？
黄金会员买家用电器花了多少钱？
鞋靴一共卖了多少件？
手机数码1月的销售额是多少？
耐克平均每单多少钱？
白银会员2月的销售额是多少？
Adidas的销量是多少？
华中的服饰有多少订单？
亚马逊3月的销售额是多少？
华北的服饰卖了多少金额？
亚马逊的销量是多少？
北京市有多少笔订单？
客单价多少？
乐事的销量是多少？
阿迪达斯的订单数是多少？
苹果卖了多少金额？
Uniqlo的销售额是多少？
女性客户买手机数码的金额是多少？
黄金会员贡献了多少金额？
四川省的销售额是多少？
女性客户买休闲零食的金额是多少？
湖北有多少笔订单？
华北大区手机数码的销量是多少？
2月服饰卖了多少件？
Apple卖了多少金额？
鞋靴的销售额是多少？
按月统计销售额
消费金额最高的前10位客户是谁？
